ciao a tutti buonasera a tutti benvenuti
e tutti per questa ride pre cena
benvenuti a tutti in questa pre cena per
parlare della leva della leva
motivazionale vediamo un attimino se la
notifica è arrivata valentina cala la
gallina chissà se ne vanno notifiche
vediamo summer iwata
ah beh a me è arrivata mi ha aiutato
vabbè quindi probabilmente è arrivato è
arrivata è arrivata bene tutti san
patrizio
alex domenico stella dennis t t ann
sono un po di peso patrizia furia una
nuova valentina i comuni ivan frolet
bijoux luna somatizza tiziana
marescialli ciao tiziana la nostra
malgascio numero due la persona croata
ex tiziana marescialli abbiamo fatto
nostra figlia nostra figlia l ha
adottata l'ha adottata nel dotato mia
figlia ha dato mia figlia e canetti da
canetti bene bene tu gli occhio occhio
non vede cuore non duole noda è tutto a
posto tutto a posto
sistemi sistemi anche l'occhietto va
bene va bene allora ti ho fatto una live
è sì ma dipende che la vera soluzione
dell'asinara fonte la segna la fonte è
che tu non puoi imporre una persona
delle cose che non vuol capire in
maniera lasi in olio poi portare alla
fonte ma non puoi faber e al suo posto
quindi puoi dare degli insegnamenti può
dare delle cose ma non puoi
fare le cose al suo posto questo per
dire che cosa per dire che fino a un
certo punto per aiutare gli altri
oltre non puoi ogni persona deve
arrangiarsi per i fatti propri eva modi
per ferraro rossello beh un po di
persone rossella are a marasco
mancano tre sono io va bene va bene
allora vediamo un attimino fabio
cavallaro ok vediamo un attimino invece
di parlare delle leve motivazionali leve
motivazionali cosa sono le leve
motivazionali sono quello ciò che ci
spinge all'azione all'azione da un punto
di vista motivazione vuol dire motivo
all'azione ciò che ci spinge ad agire
ciò che ci spinge a fare le leve
motivazionali sono tutte quei trigger
potremmo dire quell'input quelle
caratteristiche che fanno sì che le
persone agiscano ovviamente ci sono
diverse neve motivazionali e queste
diverse leve motivazionali queste
diverse leve motivazionali dipendono da
cosa dipendono dalle caratteristiche che
hanno le persone a lasciarsi motivare a
essere motivati quindi ogni persona alle
sue leve motivazionali e queste valgono
dicevamo nelle varie aree della vita tra
cui l'area lavorativa e ad esempio
l'area sentimentale affettiva
cosa significa questo significa che se
noi riusciamo a capire quali sono le
leve motivazionali di una persona che
cosa spinge una persona ad agire che
cosa spinge una persona a fare delle
cose
noi possiamo utilizzare diciamo queste
leve motivazionali per comunicare in
modo più efficace più
comunicare in modo più efficiente
ovviamente vedere motivazionali trigger
sono tantissimi ad esempio tipi sancì
l'ici mtv con le sfide la sfida ad
esempio e può essere una per alcune
persone può essere una leva
motivazionale e molto molto importante
ah ecco cappella si è andata in
trasferta è dato a avversa senza il kilt
kit ma io l'ho recuperato lo recuperato
voleva scappare papello il pupazzo
voleva scappare la nobiltà d'anversa ma
io l'ho recuperato non recuperato lo
recuperato papello recuperato voleva
andarsene in giro
voleva andarsene in giro era finito fino
ad anversa ma l'ho ripreso l'ho ripreso
eccolo qua lo riprendono si può muovere
da nessuna parte senza il mio consenso
senza nè consisteva lavaggio il mio più
di scemo eh ti strappo il kit va bene il
pupazzo appena voleva scappare ma io
l'ho preso l'ho ripreso la ripresa ok
andiamo avanti cappella papello
e allora quindi certo che ma è maschio
maschi sta per dire faccio appello a non
maschio tappe all'anagrafe all'anagrafe
mask all'anagrafe papello è maschio
all'anagrafe rana josè basta solo allora
però non è neanche femmina e non si
capisce cosa non si capisce na roba
strana pupazzo pax allora va bene
vediamo un attimino vediamo un attimino
diciamo vediamo un attimino tiziana
marescialli e visto che ciò anch'io ho
pupazzo appellano di questo è il pupazzo
appella tiziana il pupazzo patella
questo il pupazzo vabbè allora e allora
vediamo un po due motivazioni due lievi
e motivazionali molto importanti sono
una è la ricerca del piacere
la ricerca del piacere cioè andare verso
il piacere per molte persone una leva
motivazionale per altre persone no
paradossalmente per alcune persone
andare verso il piacere è una leva
motivazionale importante adesso noi
vediamo due per altre persone una leva
motivazionale importante è fuggire dal
dolore nel riuscire ad allontanarsi dal
dolore riuscirei evitare il dolore non
importa di vivere il piacere l'importa
non avere rogne l'importa non avere
problemi
gli importa non avere gli portano ad
avere fastidi fondamentalmente alle
persone che si allontanano diciamo così
alle persone che vanno via
perché vanno via dal dolore o beata
beata mentre le persone che vanno alla
ricerca del piacere non interessa del
dolore da evitare ma l'interesse di
sperimentare nuove cose di provare
piacere e questo è ovviamente diciamo
dobbiamo contestualizzarlo in tutte le
situazioni della nostra vita anche nelle
relazioni sentimentali effettive ma
anche nel lavoro ma anche nella vendita
in un sacco di cose per fare un esempio
una persona che è motivata dal piacere
tenderà dall andare verso il piacere
tenderti a cambiare auto a cambiare auto
perché l'auto vecchia non gli permetteva
di che ne sono di provare il piacere
delle brezza della velocità oppure non
li può non gli dava il piacere di fare
bella figura con gli amici non li dava
il piacere di può fare colpo sulle donne
che ne so
tutte situazioni che vanno verso piacere
quindi questo cambia l'auto perché è
motivato con la nuova auto a
sperimentare che poi se aveva non è vero
non importa cioè se è vero non è vero
non importa sperimentare abeti gotiche
l'autrice del quadro eccolo qua
l'autrice del quadro betis gothic
persona che attratta dal piacere e
motivata diciamo così a fare le cose
perché interessa ad esempio sperimentare
nuove cose in questo caso il cambio
dell'auto sarà finalizzato allo
sperimentale per cento di conquistare
nuove donne allo sperimentare il piacere
di sfrecciare diciamo con l'auto nuovo
fiammante davanti agli amici che ne so
un sacco di cose le persone
beh non cento tanto con le motivi
pedologico diciamo che non è così
collegato però perché ci sono persone
emotive che hanno una caratteristica
persone per logiche ne hanno un'alta non
è direttamente così collegato perché un
imprinting un po diverso le persone che
vanno via dal dolore invece vogliono
terapia dalle rogne ad esempio la
gallina il milione che si è allontanato
se una persona che va via dal dolore
questo per il gallo di il gallo che s'è
allontanato il gallo castrato il
castrone di che saluta nato potrebbe se
una persona che va via dal dolore aver
percepito il fatto del pulcino nascente
con una situazione problematica e quindi
si è allontanato da un problema si è
allontanato
fondamentalmente da un problema le
persone i per logiche hanno più questa
caratteristica se vogliamo e le persone
che si allontana dal dolore compreranno
compreranno l'auto nuova non tanto per
far bella figura con gli amici ma per
fuggire dal dolore dell'auto vecchia che
c'era sempre una che si fermi in
autostrada quindi se tu fai il venditore
è come dire entrambi hanno una carretta
schifosa da vendere diciamo così da
levarsi dai piedi ma a quello che al va
verso il piacere
devi motivarlo
eliminare la vecchia carretta che ha per
per farli intravedere le nuove
costituzioni di piacere è certo con
quest'auto qua troverà delle donne molto
interessanti con quest'auto qua sarà
delle cose molto a rimorchiare poter
conoscere persone interessanti i suoi
amici farà una bella figura con i suoi
amici insomma avendo auto
se invece se una persona è motivata da
evitare il dolore tu diventi l'auto
dicendo certo che questa carretta
vecchia che a ogni volta che va in auto
è un rischio
rischia l'incidente rischia di farsi
male rischia che muoiono i suoi figli
che muoia il suo cane rischia di
fermarsi in autostrada di rimanere fermo
insomma gli fai vedere tutta una serie
di problemi collegati ad avere lotto
vecchia e quindi lo motivi a comprare
un'auto nuova
se tu cerchi di motivare una persona che
aveva perso il piacere a comprare l'auto
nuova parlando dell'auto back e che fa
schifo e che brandi dai nostri problemi
se le foto dei problemi non interessa
lui non dispone di non ci pensa neanche
questa persona qua la prima tipologia e
motivata cambiare se tu li offre
qualcosa di nuovo se tullio of the nuove
possibilità
[Applauso]
beh sì un senso di crolli infatti tu beh
dipende appunto dipende tu potresti poi
se tornerà un giorno motivarlo andare
verso il piacere per sperimentare la
paternità o
evitare il dolore del senso di colpa il
dolore del dl non potere vedere un
figlio che un pulcino crescere è tutte
queste cose qua e infatti poi potrebbe
essere una motivazione devi capire a
quelle che due categorie appartiene e
utilizzando diciamo utilizzando queste
situazioni per poter fare delle cose
piuttosto piuttosto che che altre
io continuo a vedere cose che non
c'entrano
ragazzi io non continuo a ripeterlo
veramente non ne posso più di continuare
delle cose ma la smettete di scrivere
non me ne frega niente del gruppo dei
siciliani che me le foto del gruppo di
siciliani
non me ne frega niente delle cose che
scrivete lì
allora dovete scrivere le cose che
riguardano il tema ma lo ha detto 500
volte ma avete la testa di cocomero che
non capite
15 mila volte che me ne frega del gruppo
dei siciliani dei marocchini delle cose
smettete di scrivere cose che non
c'entrano niente restante sul tema
ma possibile che ogni volta delle
pretese per le stesse cose
allora arriva anche l'altra allora siete
pregati di scrivere solo cose legate al
tema
il tema è la motivazione non ce ne frega
niente delle altre cose state
disturbando di ogni volta disturbate gli
altri
ogni volta disturbate gli altri c'è ma è
l'educazione verrà disegnata a casa
vostra
cioè quale alta in casa di qualcuno
bisognerebbe comportarsi in modo educato
questo è semplice questione vie duca si
chiama educazione educazione cioè se c'è
una regola casa di un altro la rispetti
se non ti piace quella regola te ne stai
a casa tua e non rompere i marroni a
casa di un altro
qui ha rispettate le regole oppure
benedetta casa vostra
allora
è che succede continuano continuano a
rompere marrone a scrivere cose che non
c'entrano una mazza ma è veramente
maleducazione questa mai avessi detto
una volta gli ho detto 500 mila volte
allora
c'è veramente bisogna avere la testa
vuota di opiemme ruota o pieno di
segatura
allora quindi queste due tipologie di
persone queste due tipologie di persone
ma usate via chat
avete problemi andate bene state a casa
vostra e non rompete marroni a me ed a
e dei commenti
allora va bene riprendiamo una teminal
discorso quindi
riprendiamo un attimino il discorso
allora quindi queste due tipologie di
persone sono diametralmente opposte e
importante riuscire a capire è
importante riuscire a capire a
continuano a scrivere io adesso mi sono
in ballo il 22 il bagno entrambe perché
mi avete rotto i maroni
continuando a scrivere delle cose che
non c'entrano niente
continuando a scrivere cose che non
c'entrano una mazza con una live
continua scrive ma c'è ma veramente il
cervello anziché quella gallina è un
animale intelligente rispetto alle oche
da gallina rispetto alle oche è un
animale intelligente
allora quindi comunque riprendiamo il
discorso
è
allora quindi è importante è importante
capire
e importante capire queste queste due
cose no lo trovo molto modo demotivante
il micro management con troppi dettagli
della faccia beh ecco questa è un'altra
cosa questa è un'altra è una cosa
interessante sono un alto metà modello
quello che sta dicendo giustino il re
meta modello dei dettagli ometto modello
generale si chiama chunk up o chunk da
uno quello che sto dicendo giustino
costagliola è un'altra cosa non ci sono
persone che sono motivate quando ti dice
esattamente tutto quello che devono fare
nei micro dettagli questo un'alta
motivazione interessante bravo giustino
ha tirato con altra cosa interessante è
bravo giustino
ecco questa è un'altra motivazione è un
altro modo check up down
proprio così interessante ci sono
persone che per motivarle leadership li
devi raccontare per filo e per segno
tutto quello che devono fare dal quindi
dargli fornelli molti dettagli altre
persone che se li fornisce molti
dettagli come giustino le diceva non
prendono la cosa come un ciao sciuto
prendono qualcosa come un'invasione di
campo prendono la cosa come se gli
stessi
come dire dando troppo istruzioni le
persone che vogliono avere solo alcune
indicazioni di massima devi dirgli
guarda c'è questo c'è questa cosa da
risolvere c'è questo progetto da portare
avanti fai tu che sicuramente sai come
fare invece all'altro devi dirgli guarda
devi fare questo passo ti dò tutto una
check list di cose tuffa il controllo
tutti i dettagli tutte le cose è
interessante anche questa motivazione in
questo modo questo è un altro un'altra
leva motivazionale
ma ce ne sono tantissime di leve
motivazionali c'è anche quella legata
c'è anche quella legata ad esempio al
riferimento esterno interno nelle
persone con eterodiretta
come dire devi dargli devi dirgli cosa
farà devono aver sempre riferimento da
parte di qualcuno quindi eterodiretti
vuol dire che devi dargli delle
indicazioni esterne le persone auto
dirette no auto diretta invece devono
dirsi loro non è la stessa cosa
beh no non è la stessa cosa tetti sanna
spinta verso il piacere tube è sempre
come dire il piacere esclude il dolore
il piacere può funzionare assenza di
dolore vero ma tu ti fai vedere una cosa
piuttosto che un'altra
cioè a chi è motivato ad andarsene via
dal dolore devi fargli vedere il dolore
perché il piacere di interesse cioè sono
due cappuccini
ma la motivazione completamente opposta
è interessante anche a domani tt sanna
perché io ti faccio vedere la realtà è
una come dire infinita io ti faccio
vedere un lato della realtà
cioè tu devi cambiare macchina se sei è
motivata dal piacere
ti faccio vedere tutto il piacere che
potrai sperimentare con la macchina
nuova
se sei è motivata da evitare il dolore
ti faccio vedere tutti i problemi che
riuscirei evitare con la macchina nuova
non ti dico
proverai il piacere di guidare di essere
guardato insomma ti devo guarda che
questa macchina vecchia è come dire
sarai sempre dal meccanico annuncia il
triplo bellico fra di incidente mori che
tuo figlio ti faccio vedere tutti i
problemi perché tu e sono persone che
per motivarne devi fargli vedere un
problema dei motivati di le monde motivi
queste persone qua per facendo rivedere
un problema non facendogli vedere un
obiettivo da raggiungere anche nelle
relazioni sentimentali affettive no c'è
una persona che è motivata dal piacere
dalla ricerca del piacere ad andare
verso il piacere di farei vedere saremmo
sarà bellissima la nostra relazione per
dire no la nostra relazione sulla
nazione fantastica viaggeremo andremo al
mare in montagna sperimenteremo
sacco di emozioni nuove ti faccio vedere
che una relazione con me vai verso il
piacere
l'altro che è motivato da evitare il
dolore certo che se ci mettiamo assieme
non sarei più sola non passerai più il
pomeriggio a piangere perché la strada
cioè ti faccio vedere insomma il tutta
la tristezza della solitudine per poter
raggiungere diciamo per poter
raggiungere un un obiettivo quindi sono
due motivazioni che sono diametralmente
opposte sono due motivazioni che sono
diametralmente opposte no in un caso fai
vedere la solitudine e la tristezza e ti
offri come soluzione a venire fuori da
uno stato di sofferenza e quindi si
tratta di direzionare diciamo così la
nostra mente si tratta di direzionare la
nostra di direzionare la mente
dell'altra persona su una situazione
piuttosto che su un'altra situazione e
come ad esempio quello che diceva
giustino invece è un altro meta
programma che riguarda invece il check
up o cianche down cioè dare dettagli
molti dettagli e ci sono persone che
hanno bisogno di tanti dettagli se tutti
dai dettagli se gli dici che ne so
andiamo in vacanza dove capita capita e
questo ti dice no ma come non ci vengo
il 16 12 quale andiamo in vacanza
portiamo alle 7 del mattino c'è il treno
alle 7 un quarto fa tre fermate c'è
anche pure il vagone ristorante dentro
alle 8 e quindi ci siamo
saremo li faremo questo avremmo pelati
da tutta una serie di dettagli e quelle
persone che vanno che vanno diciamo alla
ricerca
alla ricerca dei dettagli si agganciano
se viaggiano su queste situazioni
diciamo in catas erano ben registrato le
donne che ci vuoi fare gestisci te che
mi so io comunque questo è importante
avendo responsabilità normale voler bene
è normale ci sono persone che ma è
normale è valentina cala attualmente se
tu vuoi dettagli se è motivato dalla
vero dettagli ci sono persone che se tu
mi dai dettagli lo vedono come un
inferenza nella tua possibilità di
scelta è un esempio questo no però ci
sono persone che hanno invece vogliono
non avere dettagli perché i dettagli lo
vedono come un blocco differenz a un
prossimo tive odiano dettagli su questo
è collegato molto ad essere motivi o
essere iper logici a una persona per
logica li devi spiegare bene in
dettaglio se la via di mezzo c'è sempre
io porti due estremi vampiretta però la
via di mezzo cosa vuol dire che prevale
sempre una parte sull'altra è sempre un
cappuccino sempre di cappuccino si
tratta però una parte prevale sull'altra
io ti faccio vedere i due estremi
opposti in modo tale che si capisca poi
certo ci sono persone che hanno però non
è il via di mezzo mezzo non c'è c'è una
parte sempre prevalente sull'altra sono
già ville verse l'inverso quindi una
parte prevale sempre sul lato chi va
alla ricerca di dettagli va alla ricerca
di dettagli poi più o meno ma veloce che
tagli le persone emotive ad esempio
difficilmente vanno alla ricerca di
dettagli ed è certo mi sento più
tranquilla perché sei una persona che
utilizzano metà programma c'è anche da
un e non c'è anche up e di sotto sono le
persone pedologiche le persone emotive
di 10 dai ci vediamo domani sera
qualcosa faremo sarà una sorpresa
no la persona per logiche giù da un mese
le belle ma che facciamo domandiamo a
che ora perché per come come miley come
mai la c'è posteggio devo venire con la
macchina c'è il posteggio
isabelle grande iscrivetevi al canale di
isabelle grande calo di appena arrivata
isabel de grand canal e di crescita
personale
ecco quindi questo è anche il canale
dichiara canetti dov'è la canetti
tiziana dove dovere ma data la canetti
dov'era canetti tiziana la canetti dove
è latitante mia figlia mia figlia
latitante dov'è la canetti tiziana alla
bora iscrivetevi al canale dichiara
caneschi che lo pseudonimo della canetti
iscrivetevi al canale di chiare caneschi
che lo pseudonimo della canetti os ho
visto che lerici lerici ho postato pure
una foto di lerici brava isabelle è il
nostro amico il nostro l'alto prelato
come sta l'alto prelato come sta va bene
e allora quindi queste sono situazioni
che ne dobbiamo utilizzare un altro un
altro antonello 18 m programma o un
altro un alto è venuto è venuto alla
soluzione isabelle de nook è venuto alla
soluzione il nostro amico
alla fine è venuta la soluzione ecco
quindi sto dicendo
si è mai venuto alla soluzione esatto
furio furia un esempio eccessivo di per
logico che va alla ricerca del minimo
dettaglio furio quello dei matrimoni di
come si chiamava come si chiamava sto
qua furio il rivale in doccia una doccia
al giorno toglie il medico di torno
questo come si dice fulvio mi si
chiamava quell'attore di come si
chiamava con l'attore che impersonava
furio va beh non è né mente comunque ben
donna verdone con di carlo verdone è
questo un esempio di è un esempio di
diciamo anche da un furie mag dacia
alata netta grandi itaglietta grandi è
iper logico c'è anche da un tutte queste
cose qua e invece dicevo c'è un altro
metà programma di persuasione che si può
utilizzare che l'essere auto
referenziati o etero referenziati che
vuol dire auto diretti cioè mi dirigo da
solo o etero diretto ho bisogno delle
indicazioni di un'altra persona ho
bisogno del andy che un'altra persona
media dell'indicazione mi dica cosa devo
fare
mi dica che cosa devo devono aggiungere
è il perfezionista numero uno dell'eni
gramsci franco pintus si balla ricerca
dei tagli vuole avere sempre le cose il
perfezionista e ancora qualcosa un po di
diverso però anche l'enel gramma
importante per capire ma diciamo che
nelle relazioni sentimentali in generale
o comunque anche nel lavoro nel motivo
in generale già andare a centrare il
meta programma del andare verso il
piacere
diciamo così o fuggire dalla sofferenza
evitare la sofferenza è già un qualcosa
di molto importante perché dà già
indicazioni da già indicazioni molto
precise per il potere
pilotare una persona pilot tarda a farmi
fare delle scelte quindi come dire li
diamo come dire li formiamo alla fine
per così dire li sto dando
l'omogeneizzato perché non gli posso
dare la bistecca ma l'idolo bistecca
omogenizzato come se facessi di do
esattamente come dire nella forma in cui
hanno bisogno
il lido esattamente le le cose di cui
hanno bisogno e questo cosa mi consenta
beh mi consente di diciamo essere molto
più essere molto più motivante e essere
molto più come dire persuasivo e fammi
vedere anche come la persona giusta
perché poi nelle relazioni sentimentali
anche questo è importante per farsi
farsi vedere la persona giusta ad
esempio se tu hai che fare con una
persona di per logica è importantissimo
fondamentale che ti vera come la persona
giusta perché tu eh sì eva modine lavora
è interessante capire se una persona
perché se un tuo collega per dire tu sei
la capufficio vuoi fargli fare
ti faccio un esempio vuoi fargli fare
dello straordinario faccio un esempio
che motivato a raggiungere nuovi
obiettivi di ci fai lo straordinario
avrai la possibilità di fare carriera ma
è una possibilità di quadra e la
possibilità di là li fai vedere il
piacere diciamo del fai lo straordinario
invece a quello che è motivato dall
under via dal dolore dice equa se non si
fa straordinario mi sa che chiude oppure
se ne fa straordinario il capo ti farò
un cassettone della madonna di teague ma
sti massacreranno e quindi lo motivi a
fare straordinario per non prendere
bastonate sulla capoccia o per non
venire o per non venire
diciamo ed e vi do motivi come dire
quelli che vanno via da cioè quelli che
vanno verso un nuovo obiettivo quelli
che vanno verso un obiettivo lo motivi
con la carota ci fai vedere la cara
volta davanti quelli che vogliono
evitare il dolore non motivi
stone e cioè l'idc se non fai quello più
di bastonate e quello è alla fine poi il
bastone alla carota però utilizzando con
alcuni la carota e con l'altro lo
spauracchio del bastone poi e questo
fondamentalmente 19 con bastone si
intendono si intendono i problemi con
bastone si intendono le magagne e le
cose che non ci possono essere e con
altri e con altri diciamo sì si
utilizzano queste queste strategie e
sono molto e sono molto importanti
diciamo da utilizzare nel sia nel lavoro
sia anche nelle relazioni sentimentali e
molto utile perché noi facciamo le cose
se non siamo se non se non siamo
motivati non facciamo non facciamo nulla
praticamente no e questo è una cosa
importante per riuscire a spingere le
persone in questo il su grande scala lo
fanno anche i politici no cioè molti
politici ad esempio è come dire ti fanno
vedere ad esempio la politica che fanno
contro di immigrati per dire no lo fanno
per ti dicono che è una persona oppure
con altri cose ne identificano un nemico
e vanno a trovare un nemico di
identificano un problema mentre invece
un'altra forma di politica che fanno
andare verso una situazione di piacere
quindi ci sono sempre queste cose e
ambivalenti insomma nell'amore nella
seduzione nella politica in ogni
situazione
c'è chi ti fa vedere i problemi e c'è
chi ti fa vedere la soluzione ci fa
vedere delle cose e le persone entrambe
diciamo le persone entrambe possono
essere alcune sono motivati in un modo
altre sono motivate in un altro
come si chiama che il modo di fare
quando si tira un palco una persona poi
ci dimostra interesse ma è una
gratificazione e logica è una
penalizzazione analogica guarda ti dico
che la ragion critica se poche una bella
donna interessante mi piace tantissimo
sempre più bella ma mi spiace lo ha
avuto un imprevisto contesta sera non
posso uscire questo è
ecco quindi questo è un qualcosa che noi
possiamo che noi possiamo utilizzare che
noi possiamo utilizzare per raggiungere
degli obiettivi per essere motivati ad
ottenere dei risultati e quindi questo è
importante perché capire diciamo capire
come noi possiamo pilotare una persona
in un modo piuttosto che un altro è
interessante no perché riusciamo a
raggiungere più obiettivi più facilmente
quindi questo è questo è importante
beh sì certo perché la parte logica ha
sempre bisogno di una giustificazione tu
non puoi metterti contro la parte logica
di una persona di riguarda non mi va di
uscire con te perché non ne ho voglia
perché non mi piaci perché sei grassa
perché sei bassa perché che ne so cioè
queste cose qua e noi la parte logica si
sente invece io ti dico che faceva un
casino ci contese e bellissima sei
fantastica tutto ma non posso non posso
perché un sacco di problemi sacco di
cose e non e non posso uscire quindi
questo è un qualcosa che è un qualcosa
che si può che si può fare che si può
utilizzare insomma riterrei ma che
discorsi fi che vuol dire che discorsi
fare vediamo qstar interface e controllo
no chiudi che disco si fa e dice a me
beh se uno non gli piace non mi piace di
coda età beh sì se tu se uno non ti
piace elio puoi dire ma da quel punto i
sali non ha interesse a coinvolgerlo non
è assolutamente interessa coinvolto
certo se una persona non ha interesse a
coinvolgerlo e allora gli puoi dire
tranquillamente non mi va di uscire con
te perché ma qua e quell'altro che ha
invece voi coinvolge coinvolgere e per
coinvolgerlo devi penalizzarlo perché li
penalizzano perché se lo penalizzi gli
dai diciamo dell'emotività
fondamentalmente se lo penalizzi di dare
delle emozioni che altrimenti non gli
daresti quindi questo è importante non
si tratta di un'opera non ti piace una
scritta non rappresenta un problema
beh si può usare come dipende all'asta
una persona non ti interessa se una
persona non ti interessa
non c'è un problema no il problema
sussiste meglio allontanarlo quindi
meglio di sé guarda proprio non mi
interessi non uscirei con te per nessun
motivo
ma se lo penalizzi potrebbe capire che
ti interessano il secondo progetto che
cosa potrebbe essere controproducente
dire che cosa cosa che potrebbe essere
controproducente
tu non lo penalizzi lo gratifichi
logicamente però li fai vivere
l'abbandono di far vivere rifiuto gli
fai vivere
mica lo penalizzi da un punto di vista
logico lo gratifichi perché gli dici da
un punto installò gico di 5 cm tanto sui
contesti è una persona fantastica sei
quasi in là però non posso quindi sia lo
penalizzi dipende perché di chi stiamo
parlando simona marra non so di chi
stiamo parlando
non so di che stai parlando il quale
contesto cioè allora se una persona non
ti interessa se una cosa
non ti interessa per nulla e non te ne
frega di allora li puoi dire non mi va
di uccelli dici la verità quel punto lì
non non devi fare nessuna strategia se
non ti interesse dice non mi interessi
punto e basta poi magari si coinvolge lo
stesso perché è talmente tanto
potenziale da bypassare anche la sfera
logica nazionale se tu hai tanto
potenziale anche se gli dici in faccia
non mi interessi magari questo si
coinvolge comunque per che però deve
aver già tanto potenziale
se tutto questo potenziale così elevato
non ce l'hai
beh dipende in gima angie jana dipende
dall'obiettivo che tu hai dipende sempre
dal obiettiva ragazzi cioè non esiste un
comportamento che va bene in tutti i
casi dipende sempre dall'obiettivo dal
dall'obiettivo che tu hai ripete sempre
da obiettivo che tu hai cioè noi
dobbiamo noi dire interagire sempre
sugli obiettivi e dipende dobbiamo
interagire sempre sugli obiettivi non
possiamo cioè non esiste un
comportamento che va sempre bene a uno
che va sempre male e dipende
dall'obiettivo che noi abbiamo il secco
è l'obiettivo di far allontanare una
persona o di dio non ti interessa la
persona ti che un po creando un certo
modo se noti comporteremo diverse ma
quello devi chiarire sempre devi che è
sempre in usa ti interessa questo è
importante
lardo puc ciao netbook questo è
importante no diciamo che questa è la
cosa fondamentale
il potenziale si è il livello di
coinvolgimento che noi deteniamo nei
confronti di una persona è un po come un
bancomat il potenziale no statua e sul
bancomat ma questa rosa è un trolls
qualcosa dici sì più concreto andava
fatte sentire un altro live novi fare
sboccare adesso non so se controllo meno
se non ti interessa rita f i validi non
altro live e vai sentirti altre cose se
non ti sembra concreto a me sembra più
concreto di così non so se un troll o
meno è un troll o meno però se nel
prossimo giro lo togliamo no no ma io
scherzo scheda perché non capisco ma è
una passione un troll si più
concretamente sentire un altro che
concreto no cioè c'è pieno 9 maggio con
c'è pieno di cose allora ma nel mio caso
che una ragazza che mi ha frenato per
l'origine diversa avrebbe senso abbatte
il vincolo ma è lì a battere il vincolo
beh sì in questo caso se c'è una forte
motivazione da parte sua ha avere questi
pregiudizi diciamo così il vincolo non
puoi battere gliel'ho to dennis march
deve essere o maria lamela ciao ci deve
essere una persona che le dice vabbè ma
che te frega se la persona è una persona
valida che ti importa da dove proviene
dell'origine sarà possono valida guarda
alla persona ma deve dirglielo questo
una persona che per sé rappresenta un
riferimento cioè un birillo parlante una
persona non puoi dirlo tu perché sono 10
giu come dire non viene intanto prese in
considerazione no quindi se una persona
è fortemente per logica e ha posto un
vincolo di questo genere devi diciamo
devi utilizzare diciamo il grillo
parlante devi utilizzare il grillo
parlante
questo è
e importante è importante questo perché
altrimenti non non ottieni nessun
risultato insomma paolo bolo non so se
mi sono spiegato
beh o se ne fa una ragione lei come dire
una spalla servirebbe se il motivo è
logico e razionale
tu potresti entrare magari emotivamente
cioè sparendo magari le emozioni
riescono a fare ad avere il sopravvento
sulla ragione e quindi ti conviene
sparire che tanto non sbagli mai quindi
questa è la cosa fondamentale
bene bene
voi lo penalizza un ex che mettesse di
vedermi che sono tempo soltanto maniche
ma ecco elisabetta saba dipende ma che
c'è una tu vuoi penalizzare l'obiettivo
e penalizzare basta se l'obiettivo e
penalizzare basta quando questo ti cerca
lo penalizza il velo logica ci vanno mi
interessa perché ho trovato uno molto
meglio di te che mi frega di stan con te
di di vedere termine solo perdere tempo
non vali niente lo penalizza in questo
momento in cui ti cercano rifiuti
brutalmente se questo è il tuo obiettivo
è solo penalizzare fai così se il tuo
obiettivo è conquistare invece non devi
fare così perché così i rischi che ti
corto circuito però così dai uno
schiaffo in faccia dipende da qual è il
tuo obiettivo
se tu obiettive solo penalizzare di
livorno mi interessa siamo fallito non
vale nulla io esco con i ragazzi e con
uomini molto meglio di te il pupazzo
appella dorme eccolo qua c a martina da
vienna martina da vienna martina da
vienna
allora bene bene la pelle qua papello
equa intanto vi ricordo al prossimo
appuntamento genova venerdì 14 giugno
questo venerdì che viene 14 giugno ore
21 il tema sarà l'autostima in amore
l'autostima in amore riferimento 333 15
11 703 genova venerdì 14 giugno ore 21
riferimento 333 15 11 7 0 33 33 15 11
703 e quindi abbiamo riferimento 33 36
15 11 7
e qui abbiamo il pupazzo papello il
pupazzo abbiamo il pupazzo papello cioè
pupazzo tanto lui c'è la testa 2 ott la
testa dura il pupazzo appella eccolo qua
il pupazzetto papello il pupazzo
ecco possiamo dormire il pupazzo pella
genova venerdì 14 giugno e 21 autostima
in amore riferimento 333 15 11 703
aspetto genova venerdì 14 giugno 14
giugno
bene bene di berlino ha passato lo so lo
so è già giusto giusto siamo un po c'è
un po il pupazzo pertanto non c'è niente
non c'è niente non c'è di che non c'è
niente ma bella non c'è niente papello
il pupazzo già c'è il suo sosia non so
dicono jones o già in dicono che c'è un
sosia dicono che c'è un sosia di questo
di questo pupazzo che si aggira nel
belgio dicono che c'è un sosia che se
gira nel belgio si aggira nel belgio
anversa cose così è un socio ma lui è
più bello lui è più bello diciamo a sono
io protegge già all'origine già giusto
questo è più bello però questo è il
pupazzo più bello questo è più bello e
non lo so non lo so ho raffaella blasi
cia ora fa non ero io non ero io ma che
non ero io non erano 7 non ero io
una campana tibetana
va bene una campana tibetana per la per
il pulcino della gallina facciamo un
giro di campana per il pulcino della
gallina
[Musica]
treviso che ti offro lo spritz
sì numbers inversa ci avevamo messo la
foto c'è un pupazzo che va in belgio va
in belgio sarà dato cercate e piero
ferraro il pupazzo bella ciao tiziano
marescialli sono andato a cercare il
panzer che la mia ferraro dal belgio ad
anversa d'anversa
[Musica]
va bene va bene
ok allora ci vediamo questa sera ci
vediamo per la live serale ci vediamo
per l'arsenale intorno alle 20 23 22 22
30 dicevamo live serale ram serale ci
vediamo per la nazionale intorno ma la
marchio scion e non più di stola
malgascio nabe la mia figlia lavora meno
male che mi paga la pensione mi pare la
pensione passa la palla a lavorare farla
lavorare tiziana marescialli la canetti
farla lavorare che ci paga la pensione
ci paga la pensione farà lavorare st
canetti che ci paga la pensione dove è
andato a farla lavorare
è la canetti che ci paghi la pensione
stasera mi risponde incanta sero cece
risponderò cerco di rispondere anche in
cantassero farla lavorare st canetti che
ci paga la pensione luisa pisa luisa p
luiz a di maria lamela alla malga azione
in tempo a fare video o patriza giuliani
c'è una patrizia patrizi giuliani
la romana la romana la romana va bene e
buona serata buona cena tutti ci vediamo
dopo buona cena tutti ci si vede dopo
dopo dopo denise dennis anto di noi sa
tanto di noi sa tanto di noia va bene
buona cena tutti buona cena tutti ci
vediamo dopo intorno alle 22 22 30 ciao
a tutti ciao a tutti